Hey, what are you doing? Get off the computer.
Hey, was machst du da? Geh vom Computer runter.
I'm downloading a song.
Ich lade ein Lied herunter.
Move your feet, lose your seat.
Bewegst du deine Füße, verlierst du deinen Sitz.
What's the matter with you two?
Was ist los mit euch beiden?
Do you know how much this computer costs?
Weißt du, wie viel dieser Computer kostet?
You have the protection plan, right?
Sie haben den Schutzplan, oder?
I don't have the protection plan.
Ich habe keinen Schutzplan.
If I believed in protection plans, neither you would be here.
Wenn ich an Schutzpläne glauben würde, wärst du nicht hier.
But you guys are spoiled brats. You take everything for granted.
Aber ihr seid verwöhnte Gören. Ihr nehmt alles als selbstverständlich hin.
You guys wouldn't have been able to make it through one week of my childhood.
Ihr hättet nicht eine Woche meiner Kindheit überstehen können.
Oh, please. They wouldn't last one night at my house.
Ach bitte. Bei mir zu Hause würden sie keine einzige Nacht durchhalten.
You know what? Let's do it.
Weißt du was? Machen wir es.
You guys are spending the week at Grandma Benny's house.
Ihr verbringt die Woche im Haus von Oma Benny.
What?
Was?
I use your dad's old room for storage now.
Ich benutze jetzt das alte Zimmer deines Vaters als Abstellraum.
So you kids are gonna sleep on the pull-out couch.
Also, ihr Kinder werdet auf dem Ausziehsofa schlafen.
What time do we have to go to bed?
Wann müssen wir ins Bett gehen?
I don't care. I got three basic rules.
Ist mir egal. Ich habe drei Grundregeln.
Don't drink my beer.
Trink mein Bier nicht.
Don't touch my smokes.
Fass meine Kippen nicht an.
And don't sneak up on me when I'm sleeping.
Und erschreck mich nicht, wenn ich schlafe.
I got a gun under my pillow.
Ich habe eine Waffe unter meinem Kissen.
And I sleep, oh, not your route.
Und ich schlafe, oh, nicht deine Route.